aktivitet från en gammal dam säger de
hon sitter i den här gungstolen Ja inte
pillat mycket den Nej jag vet Den var ju
väldigt fin nu nu ryser jag bara för det
den här har löpt amå amok liksom när
folk har varit här Sitter på torpet 17
juni 2020 Sitter på torpet under
fältet som ni ser här funkar på samma
sätt eh ska se om vi skulle kunna få
något som är lite om vi tillför en
statisk källa Har vi någon plast här sk
vi testa med den här jag med en
vitlök Ja den bryter fältet i alla fall
så det var ju Har du med vitlök ja ha
så så eller ännu coolare då säga att vi
kan någon som vill hälsa någonting Ja
men du så kan de ju teckna på väggar och
F vad sjukt att det är sånt avslag i
värme som håller kvar på väggen Ja Är Nu
är tacksamma väggar det är ju träväggar
nu Vär när Sten kyl Ju snabbare men men
du gå förbi Kan du gå förbi här i
köket gärna så nära dans som
möjligt skulle det hända någonting här
inne så hade jag nog blivit mest skraj
tror jag här Du vet med den här sängen
ser ju ut som en riktig mm n SP Nallen
där okej om om det är ett litet barn här
men hon eller han s är utslag varje gång
vi säger att vi ska gå upp vi testa lite
kommunikation Niklas har med en Ghost
boox här får vi se om vi kan få igenom
någon form av röst Och då får man igenom
hur de låter i så fall då Mm om det är
någon kvinna här uppe med oss nu kan vi